Das erste mal Github genutzt und "eingerichtet". Das hat schon deutlich Zeit gefressen, aber ich glaube (oder hoffe), dass es jetzt funktioniert.

Grobe Zeitplanung (für mich selbst, nicht vorgegeben): 
KW 34:
- Github einrichten und etwas mehr vertraut machen.
- Eine Vorstellung finden, welche der Beispielprojekte ich eventuell in angriff nehme.

KW 35: 
- Wissen, welches Projekt ich umsetzen möchte.
- Wissen ob ich in Gruppen oder alleine arbeiten möchte.
- Eventuell schon mit dem Projekt anfangen.