Das erste mal Github genutzt und "eingerichtet". Das hat schon deutlich Zeit gefressen, aber ich glaube (oder hoffe), dass es jetzt funktioniert.
Github wurde eingerichtet um zukünftige Projekte besser im Blick zu behalten und eventuelle alte Versionen zugreifbar zu machen. Dazu noch, können mehrere Personen an einem Projekt arbeiten und es ist visuell gut erkennbar, wer wann welche Änderungen geamcht hat.

Grobe Zeitplanung (für mich selbst, nicht vorgegeben): 
KW 34:
- Github einrichten und etwas mehr vertraut machen.
- Mit den der Projektaufgabe / den Themen vertraut machen.
- Eine Vorstellung finden, welche der Themen ich eventuell in angriff nehme.

KW 35: 
- Wissen, welches Thema ich umsetzen möchte.
- Wissen ob ich in einer Gruppe oder alleine arbeiten möchte.
- Zu dem Thema recherchieren.
- Eventuell schon mit dem Projekt anfangen. 


Eintrag KW 35: 
Textklassifikation klingt ganz interessant, wobei ich auch von dem Thema "Sentiment-Analyse" nicht abgeneigt bin. Aber ich gehe erstmal die Textklassifikation an.
Dank KI (habe chatgpt und AIStudio gefragt) fange ich jetzt mit Textklassifikation an. Einrichtung der Umgebung und ein dummer Tippfehler meinerseits hat mich relativ viel Zeit gekostet.
10:12Uhr: Erstes tatsächlich funktionierendes Programm. Man kann im Terminal schriftlich die Fragen stellen und sie werden (je nach komplexität und slang) gut erkannt. Mal sehen ob man da noch mehr verbesser kann, ohne dass das Programm unnötig komplizierter wird. 

NOTE:
Ich muss mich damit auseinander setzen, ob ich die KI noch "präziser" oder etwas dergleichen machen kann... Wenn man Anfragen "dumm" schreibt, Sie beleidigt oder sonstiges, weis sie natürlich nicht, zu welcher Kategorie oder so das gehört. Gleiches gilt für grobe Rechtschreibfehler.

KW 35 - Tag 2:
KI verbessern / sensibler machen, Kategorien erweitern um mehr abzudecken etc. 
Ich habe an eine grafische Oberfläche oder etwas dergleichen gedacht, da die Ausgabe im Terminal unübersichtlich werden könnte - allerdings ist die Projektaufgabe ja wirklich "nur" "die Nutzung eines kleinen KI-Modells" und so wie die Ausgabe jetzt ist, ist es gefordert: minimalistisch.
Ich habe AIStudio um noch mehr Kategorien und mehr Schlüsselwörter gebeten um alles noch ein wenig Präziser zu machen - einige Anfragen bzw. anders formulierte Anfragen werden etwas schlecht erkannt. 
Die KI erkennt aber immernoch nicht so gut, um welche Kategorien etc es sich handelt... mal schauen was man mit AIStudio noch rausholen kann.

Ich habe viele KI Modelle ausprobiert... eine teilweise schlechter als die andere :D. Aber was ist nicht beachtet habe: KI-Modelle miteinander kombinieren und Anfragen "vorfiltern" ... 
Wenn man AIStudio nach verschiedenen KI Modellen fragt, will er teilweise Modelle nutzen die nicht funktionieren oder veraltet sind oder sonstiges - da muss man / sollte man denn selbst schnell ins Netz gehen und sich das entsprechende KI Modell einfach selbst raussuchen.

FAZIT für den Freitag (29.08.): 
Mit einer KI zu arbeiten um ein Programm zu schreiben, was wiederum KI Modelle verwenden soll ist gar nicht einfach... und mit einer KI zu diskutieren wie sie was umsetzen soll ist auch nicht einfach :D. 
Aber ich habe jetzt eine Version 2.0 die mit 2 KI Modellen (SENTIMENT_MODELL = "oliverguhr/german-sentiment-bert" und ZEROSHOT_MODELL = "MoritzLaurer/mDeBERTa-v3-base-mnli-xnli") funktioniert.


KW 37: 
10.9.: 
Ich habe mal Perplexity dazu gezogen und um hilfe gebeten. 
Der Code sieht soweit ganz okay aus, aber es müssen noch ein paar Probleme hier und dort beseitigt werden... Aber zufrieden, war ich bisher mit KEINEM Code, da alle immer sehr unpräzise bzw. katastrophale antworten gegeben haben... 
Das Problem würde man natürlich umgehen können, wenn man kein "small-Model" nimmt... aber mal sehen, was ich die Tage noch so rauskitzeln kann, denn etwas Zeit habe ich ja noch.
11.9.:
Heute habe befasse ich mich mit der Dokumentation... Damit tu ich mich übrigens am schwersten! 
Etwas KI, etwas selbst formulieren und so weiter... 
Ich habe dazu auch einmal die ganze "umgebung" gelöscht und alles nochmal neu gemacht (nach Anleitung in der README) und habe festgestellt, dass ich noch hier und da etwas anpassen musste. Entdeckt - erledigt. 
Am Code selbst werde ich vermutlich nicht mehr viel ändern... aber die PDF, Doku etc etc muss noch erstellt/verfeinert werden.
ABER: Wir haben (nach heute) noch 2x 45min (vielleicht sogar 3x45min), vielleicht überarbeite ich den Code doch noch... :D

Aufgaben für nächste Woche: 
Einige Kommentare (die zur Fehlerbehebung etc im Code waren) entfernen um den Code etwas "hübscher" zu machen. Eventuelle kleine, letzte Änderungen noch vornehmen und alles abgabefähig machen. 
Natürlich die Word Datei zur PDF machen und alles als ZIP oder so an Sven schicken.